[Cage of Shadows]
[Episode 14]
[Aula Qunhua]
Aku lihat penampilan mereka
sepertinya juga
tidak jauh lebih bagus dari kita.
Satu, dua, tiga, empat.
Ditambah dengan Kepala Akademi Wan,
mereka total ada delapan orang.
Kita hanya ada tujuh orang.
Apakah formasinya
akan terlihat tidak bagus?
Takut apa?
Aku lihat mereka hanya pamer saja.
Kamu yakin ini hanya pamer?
Kalau mengandalkan kekuatan,
sepertinya kita akan sulit menang.
Aku lihat
pasti akan kalah.
mengapa kedua orang itu
terlihat tidak asing?
Aku melihatnya juga begitu.
Kalian.
Lari.
Kepala Akademi Wan.
Kalau mau lihat,
lihat secara terang-terangan.
Mengapa harus
sembunyi-sembunyi seperti ini?
Kepala Akademi, mereka selalu
tidak taat aturan seperti ini.
Penuh dengan niat jahat.
Lama tidak bertemu, kalian berdua.
Tidak disangka,
bertemu kalian lagi di sini.
Itu semua berkatmu.
Tidak menulis nama,
sehingga kami bisa menjadi juara pertama
dan berhasil sampai di sini.
Kalian berdua ini
sudah dapat untung tapi masih mengeluh.
Tidak bersyukur ya sudah.
Masih memperburuk keadaan.
Kepala Akademi.
Mereka tidak tahu malu datang mengintip.
Orang licik seperti ini pantas dihukum.
Biar kami yang memberi mereka
pelajaran untuk Kepala Akademi.
Siapa yang berani bertindak?
Siapa kamu?
Beraninya membawa senjata tajam.
Beraninya berbuat onar
di depan Kepala Akademi.
Tuya.
Jangan.
Kalau kalian terus mengganggu,
aku tidak akan segan.
Tuya.
Kepala Akademi.
Perbuatan kami hari ini
memang sedikit tidak pantas.
Kalau menyinggung kalian semua,
aku di sini meminta maaf
pada Kepala Akademi
dan semua yang hadir.
Kepala Akademi.
Jangan percaya dengan perkataan manisnya.
Orang yang tidak taat aturan
seperti kalian ini,
seharusnya dihukum berat.
Cukup.
Membuat keributan itu tidak pantas.
Karena mereka sudah meminta maaf,
kita tidak akan mempermasalahkannya lagi.
Cepat bersiap untuk pertandingan.
Kepala Akademi.
Aku bilang bubar.
Baik.
Terima kasih, Kepala Akademi Wan.
[Salju Musim Semi]
Aduh, tidak bisa.
Aku sungguh tidak kuat lagi.
Pinggangku rasanya mau patah.
Kakiku.
Aku tidak kuat lagi.
Lepaskan aku.
Pelan-pelan.
Bertahan.
Mengapa dia tidak perlu berlatih?
Bagi orang yang berlatih bela diri,
ini semua hanyalah latihan dasar.
Lihat gayanya itu.
Ayo.
Beri aku semangat lagi.
[Salju Musim Semi]
Ini seruling dari kampung halamanmu, 'kan?
Tidak perlu gugup.
Aku datang untuk memberimu hadiah besar.
Kepala Akademi Wan.
Kamu dan aku berada di pihak yang berbeda.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Pantas saja kepala suku dari Suku Chilian.
Sepertinya,
hadiahku harus cukup besar.
Jangan banyak bicara.
Langsung bilang saja.
Baik.
Aku mau membuat kesepakatan denganmu.
Asalkan kamu mau membantuku
melawan Nan Yanzhi,
aku akan berjanji padamu
untuk membiarkanmu
kembali ke Suku Chilian.
[Salju Musim Semi]
Cincin pemandu jalan
Queshe Menara Lingya
semuanya dibuat berdasarkan
ukuran jari manis tangan kiri.
Ukuran cincin ini...
Lihat, 'kan?
Berarti jari pemilik cincin
jauh lebih ramping dariku.
Aku melihat perkataan dan perbuatan mereka
tidak ada yang jelas mencurigakan.
Tapi, Guru pernah bilang,
jangan mudah percaya pada siapa pun.
Orang yang pernah menjadi Queshe
selalu dalam keadaan waspada.
Tidak mungkin tidak merasakan
niat membunuh yang begitu jelas.
Apakah dia ada di pihak merah?
Siapa kamu?
Guru.
Mengapa kamu datang?
Kepala Menara tiba-tiba memerintahkanku
untuk membantunya mengirimkan surat.
Aku memiliki firasat buruk,
khawatir ada yang mau mencelakaimu.
Kamu pakai ini untuk melindungi diri.
Bukankah ini Gelang Qiansi
yang aku berikan padamu?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku masih menyelidikinya.
Tapi pada saat bersamaan,
aku juga akan melindungimu.
Guru, aku...
Sekarang kamu kembali istirahat.
Jangan membuat masalah lagi.
Tapi...
Kembali.
Nan Yanzhi.
Tidak disangka,
kamu berhubungan dengan pelayan bisu.
Mengapa kamu seperti kucing?
Berjalan tanpa suara sama sekali.
Nan Yanzhi.
Kamu sudah tidak jauh dari kematian.
Kamu mau membunuhku?
Orang yang mau membunuhmu,
bukan aku.
Hari ini Wan Hongliu diam-diam menemuiku.
Dia memintaku bersekutu dengannya
untuk melawanmu.
Pada tahun-tahun sebelumnya,
di waktu seperti ini di Suku Chilian,
semua orang menyembelih sapi dan domba,
merayakan akhir tahun.
Saat malam tiba,
semua orang mengelilingi api unggun
sambil bernyanyi dan menari,
minum sepuasnya.
Kebetulan sekali.
Asalkan kamu mau membantuku,
kebetulan bisa segera pulang
untuk ikut merayakannya.
Sayang sekali mereka semua sudah tiada.
Pada saat seperti ini di tahun lalu,
ada pengkhianat di sukuku.
Semua anggota sukuku dibantai habis.
Dan aku
juga dituduh bersekongkol dengan musuh.
Jatuh sampai ke titik ini.
Jadi,
seumur hidupku ini,
yang paling aku benci
adalah pengkhianat.
Suku Chilian kami paling tidak suka
dengan serangan diam-diam dari belakang
dan perbuatan licik seperti ini.
Tuya, aku...
Sudah.
Tidak boleh tinggal lama di tempat ini.
Ayo kita cepat kembali.
Tuya.
Tuya, terima kasih.
Aku pernah bilang kita akan keluar
dari menara ini bersama.
Kita pasti akan keluar.
Lewati dulu permainan hidup dan mati
besok baru bicara lagi.
Kamu sudah berpengalaman
dalam banyak pertempuran.
Tentu saja mengerti.
Selama belum sampai saat terakhir,
kita akan punya kesempatan.
Kesempatan?
Di tanganku,
kalian tidak akan punya
kesempatan sedikit pun.
Semuanya.
Selamat datang di Aula Daya.
Di babak pertama tarian dan musik ini,
tim merah dan biru akan menampilkan tarian
sesuai dengan lagu yang sudah ditentukan.
Kedua tim dinilai dari bagus tidaknya
penampilan untuk menentukan pemenang.
Babak pertama
resmi dimulai.
Menara Lingya ini sungguh tempat
yang menyembunyikan orang berbakat.
Lihat tarian para gadis cantik ini.
Masing-masing begitu anggun dan lincah.
Para primadona dari Paviliun Yuexia
di Ibu Kota pun
juga belum tentu
menari lebih baik dari ini.
Menurutku juga begitu.
Tim merah pasti menang.
Nona.
Lihat betapa sombongnya mereka.
Giliran kalian.
Aku lupa memberi tahu kalian.
Orang yang pada akhirnya
menyebabkan kekalahan timnya
akan dibunuh.
Akan dibunuh?
Kamu juga tidak bilang dari awal.
Perkataan mendadak ini
seharusnya tidak berlaku, 'kan?
Kepala Akademi Wan, Anda baru bilang
saat kami akan naik panggung.
Mungkin hanya mau
mengacaukan pikiran kita.
Kalau aku baru ingat dan bilang di akhir,
mungkin malah akan
lebih tidak pantas, 'kan?
Di tempatku ini,
setiap babak hanya perlu
satu orang yang mati.
Jauh lebih baik daripada di tempat lain.
Gawat.
Gerakan kedua tadi apa, ya?
Aduh, Kak Dao, jangan bicara lagi.
Kamu bicara membuatku jadi lupa semuanya.
Kapten ada di depan, 'kan?
Ikuti saja gerakan Kapten.
Man.
Tadi aku tidak sengaja.
Mohon Kepala Akademi
beri aku satu kesempatan lagi.